(Q31（单选）) 我一直在研究英国民众如何看待医生，尤其是从事全科诊疗的医生——
也就是人们寻求医疗服务时最先接触的医生——并将英国的情况与另外几个国家作比较。
我想谈谈自己作出这些研究设计决定背后的依据。
[跨国筹备] 当时，我需要在三个不同的国家开展这项研究计划，因此联系了海外院系中与我研究领域相同的研究生——
我通过电子邮件联系他们，请他们在各自所在地帮我安排相关事宜。
我原以为招募协助者会遇到困难，但事实上每个人都很乐意帮忙，有时他们的导师也参与了进来。
我必须向协助者明确说明，我希望他们采用哪一类样本人群。
[样本选择] 我决定排除18岁以下的人，因为他们大多数仍是学生，或者正在寻找第一份工作。
而且，我决定现阶段只关注已经就业的男性。
至于没有工作的人和已就业女性，则留待之后另行开展一项独立调查。
[研究方法] 我特别希望采用问卷调查以及焦点小组访谈。
在问卷方面，我不想把内容局限于某一个具体问题，而是希望尽可能涵盖多样化的内容。
我知道问卷是一种控制程度很高的研究方式，但我认为之后可以进行录音访谈，以抵消这种方式带来的影响。
焦点小组将来也可能被证明很有用，因为它针对的是方便再次联系的受试者，而这类参与者往往投入程度更高。
所以，我现在正在汇总研究结果。
[初步结果] 目前看来，在英国，尽管报纸不断报道民众对医疗服务不满——
但事实上，他们担忧的主要是医院提供的第三级医疗服务。
各级医疗服务都已经提出了政府改革方案；尽管改革未必能够成功，但长期住院医疗实际上可能并不像媒体试图让我们相信的那样严重。
不过，我仍有相当多的数据需要分析。
[后续方向] 可以肯定的是，我需要开展比预期更加广泛深入的研究，才能确定民众究竟希望向社区增派医务人员——
还是希望医疗服务回归到数量更少、但规模更大的核心医疗机构。
解决方案很可能可以由地方政府的相关负责人轻松实施，当然也需要中央政府的支持。
[研究反馈] 不过，这一阶段的研究已经证明非常有价值。
大多数受试者都非常愿意参与这个项目，这令我很惊讶；我原本以为有些人会不愿如实回答问题。
但令我吃惊并且颇为担忧的是，我自认为设计得很完善的研究，在自己院系的其他人看来却未必如此。
(Q37（配对）) 我想，各位或许也会对我收集数据时遇到的一些问题感兴趣。
[🟢定位词： shopping in town = in the street, 上下义 。    Q37答案句B： pull out 退出= stop participating ，注意decide不能作为定位词，有可能替换/出现的但实为干扰的] 有一些出乎意料的情况令我不知所措：其中一名受试者是我在他进城购物时联系上的，但到了第二轮调查时，他决定退出。
这很遗憾，因为我原本希望对这个人进行更加深入的访谈。
(Q38) [🟢定位 first-year student =undergraduate。    Q37答案句F： no name be traceable = confidentiality] 我采访的一名一年级学生还希望得到保证，确保任何人的姓名都无法从回答中追查出来。
我对此非常惊讶，因为这些学生在研讨课小组里谈论自己和自己的观点时，明明从来不会觉得有什么不妥！
(Q39) [🟢定位： I work with = colleague, 解释型] 后来，与我共事的一个人表现得有些反常。
[Q39答案句D：one minute ..., then..., in the end ... = keep changing mind] 问题确实比较私人化；他一会儿说愿意参加，第二天又说不愿意，最后却还是参加了。
[Q39干扰项E：angry， 对象反了，要angry也得是Shona对采访对象] 在那种情况下确实很难不生气，但我努力把注意力放在整体情况上，让自己保持冷静。
(Q40) [🟢定位词：teacher=tutor] 最离奇的一次，是我对法国一所大学的一名教师进行的电话访谈。
[Q40答案句C：wouldn't tell = refuse to] 他非常详细地回答了我的所有问题；但后来，当我询问他能够在多大程度上接触危险物质时，他却不肯明确告诉我自己的工作具体涉及什么。
这着实让我大开眼界……